Repository: common-repository/align-text-edge
Catalog: languages/align-text-edge-*.po
Languages: ja

source: Align Text Edge Settings
ja: Align Text Edge 設定

source: Set shortcode tag
ja: ショートコードタグ名設定

source: Note:More than 2 letters. Cannot use / and multibyte. Even
ja: 注:2文字以上設定すること。/とマルチバイト文字列は使用不可。

source: are OK.
ja: 等でもOK。

source: Note:If no use wpautop, set unchecked in checkbox.
ja: 注:wpautopを使用しない場合は、チェックボックスをオフにすること。

source: Set priority of wpautop
ja: wpautopの優先順位設定

source: Set your own values.
ja: 値の設定

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: Text.
ja: 本文.

source: Screen display at browser.
ja: ブラウザでの表示

source: Screen display in all select at browser.
ja: ブラウザで全選択時の表示

source: Note:<span></span> is insert blank line. I think that this is necessary because wpautop is enabled.
ja: 注:<span></span>は空行の挿入です。思うに、wpautopが有効の場合は必要と思われます。

source: *Usage exsample 1.*
ja: 使用例 1.

source: *Usage exsample 2.*
ja: 使用例 2.
